2023年7月2日 17時08分
・課題7d/8d/9d【レビューサービスの機能を学ぼう】
  ⇒9dに着手中。
  (1)本の投稿をする際にカテゴリタグを追加できる
  (2)作成したタグで検索ができる
  (3)作成したタグのリンクをクリックすると検索ができる
・うち、(1)～(2)まで実装。
・シンプルに、Bookモデルにtagカラムを増やして実装してみた。
・タグは１つまでって想定だったので。
・がしかし、このやり方では、作成したタグ自体には、共通のタグidなんてものはないから
  リンクをクリックすると検索ができるという、そんなパラメータを取得するような機能は難しいのでは？？
・と気が付いたところでバイトに行ってきます。

2023年7月6日20時40分
・課題7~9dは提出済
  ⇒課題7a/8a/9a【SNSの機能を学ぼう】に挑戦。
・7aより先に、8a「相互フォロワー同士のDM機能」を実装。※レイアウトデザインは適当
・ａ「過去一週間で」ってどうやるんだろう
  ⇒とりあえず、実装済みのソート機能を生かしてみようと思う。

2023年7月6日22時40分
・サイドバーのタグ検索フィードについて、
  Bookの一覧ビュー（/books）で「#<Tag::ActiveRecord_Relation:0x00007f82516696a0>」
  という文字列が残ってしまっている。
⇒原因は、eachメソッドを囲っていた、<%  %> に=が紛れて表示されるようになっていたため！

2023年7月9日16時48分
・